Tema: Um software para dispositivos movéis que visa trazer mais segurança e bem-estar às mulheres e auxiliar no processo de denúncia contra todos os tipos de agressões.

Público-Alvo: Mulheres.

Modelo de Negócio: 

Principais Funcionalidades:

- O sistema permitirá realizar cadastros para a sua utilização, com as seguintes informações:

- Nome de Usuário;
- Senha de Usuário;
- Data de Nascimento;
- E-mail;
- Telefone;
- CEP;

- O sistema apresentará uma tela de disfarce para ocultar o verdadeiro foco do aplicativo (denúncia em formato de B.O ou uma chamada de SOS diretamente para a Polícia Militar regional);

- O sistema apresentará uma funcionalidade de realizar uma denúncia (B.O) ou acionar diretamente o 190;

- Ao clicar na opção de "ligar para o 190", o software irá gerar um cronômetro de três segundos para o cancelamento da chamada. 

Caso opte pela denúncia (B.O), o aplicativó gerará um formulário para o preenchimento do caso.

Diferenciais: 

- Tela de disfarce;

- Aplicativo vinculado ao sistema da policia militar da região do usuário;

- Informações atualizadas mensalmente com relação aos indíces de agressões contra as mulheres no Brasil.
